we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken out
ha pronunciado
[Music]
[Música]
since yesterday a news story is being discussed
desde ayer se está comentando una
and telecinco has denied it.
y telecinco la ha desmentido
Can you really send me audio if you read it?
se puede mandar audio si me lee
We are going to give a couple more news stories and
vamos a dar un par de noticias más y
we listen to audio.
escuchamos audio
I really believe that the news has
yo realmente creo que la noticia tiene
some truth to it.
parte de verdad
Telecinco Mediaset
telecinco mediaset desde su cuenta de
has denied it from its official Twitter account
twitter oficial la ha desmentido
but I believe that there is some truth to the
pero yo creo que tiene algo de verdad la
news. There must be something they can
noticia habrá algo en lo que se pueden
hold on to, so
agarrar por lo que
from what they are saying that
por lo que están diciendo que es falsa
the news is false, okay,
la noticia vale
but there is some truth to it, okay, the
pero pero algo de verdad si hay vale las
news. The next news story is
noticias la siguiente noticia de
informal. Raúl Prieto is already preparing the
informal ya raúl ya prepara el
program that will replace Sálvame. In
programa que sustituirá a sálvame en
this news, what they are trying to say is
esta noticia lo que vienen a decir es
that Raúl Prieto, who in his day was the one who
que raúl que en su día fue el que
founded the
fundó el transatlántico sálvame
transatlantic liner Sálvame, the transatlantic liner that will no longer sail
transatlántico que ya no va a navegar
for 35 soon. Okay,
por 35 dentro de poco vale
if the TV factory were to
que si acaso la fábrica de la tele se
remain at Telecinco,
quedase en telecinco
if it were to remain at Telecinco, it
que si acaso se quedara en telecinco
would not be by any means with a program
no sería ni mucho menos con un programa
this big. Okay  so
así de grande vale entonces
the move what's the move would be that
la movida cuál es la movida sería que él
Raúl Prieto would be in charge of bringing
raúl sería el encargado de traer
the replacement program for Sálvame I
el programa sustituto de sálvame yo lo
have to say
tengo que decir
half this has been denied on his
media se ha desmentido esto en su cuenta
Twitter account but of course I eat it with
de twitter pero claro lo como con
tweezers because you know how they are you
pincitas porque ya sabéis cómo son ya
know the biased information that will
sabéis la información sesgada que
surely give some reality here there is
seguramente dará algo aquí de realidad
in fact it comes to me directly
hay de hecho a mí me llega directamente
from the Telecinco studios from
desde los estudios de telecinco desde
the workers themselves
los propios trabajadores
who know that they have to go out there
que saben que tienen que ir por ahí
looking for work on Infojobs
buscando trabajo en infojobs
who know that Sálvame at any
que sabe que sálvame en cualquier
moment they tell them kids pick up your
momento les dicen chavales recoge las
bags
maletas
it's an open secret that they have no
es un secreto a voces que tienen no
so what this news would be telling
entonces lo que estaría contando esta
is that some collaborators
noticia es que algunos colaboradores
would be like sucking
estarían como haciéndole mucho la
up
pelotilla
to Raúl Prieto a lot okay they talk about that
a raúl vale hablan de que el
Lidia massage was done by [ __ ] Calleja okay
masaje lidia ha sido calleja vale
[ __ ] Calleja has even
que calleja pues incluso le ha
invited him to his wedding which is in July
invitado a su boda que es en julio el
next month
mes que viene
that Las Campos the regulars of Las Campos would
que las campos las fijas de las campos
surely be there and that he would have
seguramente estaría y que contaría con
Belén Esteban because apparently she has a
belén esteban porque por lo visto tiene
very good relationship and what
muy buena relación y qué
and Avilés
y avilés
and with Avilés too  They would tell, okay, what
y con avilés también contarían vale cuál
the deal would be. Well, Jorge Javier
sería la movida pues que jorge javier
had a very bad relationship with Raúl Prieto.
tenía muy mala relación con raúl
In fact, Raúl Prieto left Sálvame
de hecho raúl se fue de sálvame
because things ended very badly with him. There was a
porque acabó muy mal con él había hay un
problem with the advertising, I don't
problema de publicidades de anuncios no
know what,
sé qué y
and it's called bad. So now, they would be
y se llama mal entonces ahora bien
losing. They would be losing
estaría perdiendo estaría perdiendo
a lot of strength on Telecinco. This could
mucha fuerza en telecinco esto podría
be the end of Sálvame, dragging down
ser el fin de sálvame arrastrando con él
the open order race with it. I'm saying that
la carrera de orden abierto
Mediaset denies this news,
ya digo mediaset desmiente esta noticia
but my personal opinion, my
pero mi opinión personal mi opinión
personal opinion is that there is some truth
personal es que hay algo de verdad
and maybe something inaccurate. Some
y a lo mejor algo inexacto
truth and maybe something
algo de verdad y a lo mejor algo
inaccurate is what I believe. But I'm
inexacto es lo que yo creo pero que ya
telling you that I'm receiving information that they know that they
os digo que a mí me llegan informaciones
know that Sálvame's
saben que saben que sálvame tienen los
days are numbered, but they know in general,
días contados pero lo saben en general
someone is a totally open secret
alguien es un secreto a voces totalmente
over there, okay.
por allí vale
[Music]
[Música]